I den här genomgången får du lära dig
hur du definierar en
organisationshierarki i
Administrationscenter för Dragon.
En välstrukturerad hierarki uppnås
genom att skapa organisationsenheter,
vilket gör det enklare att hantera
inställningar, behörigheter och
rapportering i komplexa
sjukvårdsmiljöer.
En solid hierarki har också stöd för
konsekvens, efterlevnad och smidigare
åtgärder.
Börja med att logga in på
administrationscentret för Dragon.
Kontrollera att din globala
administratör har tilldelat dig rollen
Dragon-administratör.
På startsidan väljer du “Organisation
under Menyn Miljökonfiguration.
nedrullningsbar meny.
Välj Lägg till organisationsenhet för
att börja skapa hierarkin.
Ge den nya enheten ett namn som
återspeglar dess verkliga roll, till
exempel inrättningen, avdelningen
eller teamet.
Välj var den här enheten hör hemma i
hierarkin.
Behåll den överordnade
standardinställningen eller välj en
annan om det behövs.
Välj spara.
Din uppdaterade struktur tillämpas nu
på miljön och inställningarna kan
anpassas på varje nivå Här är några
metodtips att tänka på när du
utvecklar organisationsenheter.
Börja på anläggningsnivå, till exempel
ett sjukhus eller en inrättning.
Lägg till avdelningar under den och
underenheter som avdelningar eller
funktionella team.
Genom att spegla din verkliga
organisation blir det mycket enklare
att mappa och rapportera.
Använd överordnade enheter för
organisationsomfattande inställningar.
Tillämpa avdelningsspecifika
konfigurationer på lägre nivåer.
Arv minskar fel och förhindrar
duplicerat arbete.
Använd tydliga namngivningsmönster som
FacilityName_Department_Unit.
Konsekventa namn hjälper till med
sökning och rapportering.
Se till att enheterna är knutna till
meningsfulla identifierare.
Detta hjälper instrumentpaneler och
efterlevnadsrapporter att visa
information som kan läsas av
människor, inte kryptiska ID:er
Underhåll tydlig dokumentation om
organisationens enhetsstruktur.
Ta med diagram och notera vem som
hanterar varje del av hierarkin Gå
tillbaka till
organisationsenhetsstrukturen när
organisationen ändras, till exempel
nya enheter eller sammanslagningar.
Granska behörigheter och ärvda
inställningar regelbundet för att
hålla allt korrekt.
Med en genomtänkt hierarki förblir din
miljö organiserad, konsekvent och redo
att skalas.
Tack för att du tittade